Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 10]
Bonjour, Monsieur Gao.
Faites une copie du formulaire de remboursement financier de la dernière fois.
et apportez-le-moi.
Étage B1. J'en ai besoin de toute urgence.
Tout de suite?
Oui. Immédiatement.
D'accord.
Maître,
M. Gao
veut que j'apporte une copie
du formulaire de remboursement.
à lui maintenant.
Poursuivre.
Faites vite.
Maître,
Pourriez-vous descendre avec moi ?
Il me reste encore du travail à terminer.
Wei, est-ce que ça fait beaucoup de choses ?
Pas vraiment.
Je descendrai alors.
Poursuivre.
Bonjour, Monsieur Gao.
Je suis actuellement dans le parking souterrain.
Où es-tu?
Zone A ?
D'accord. J'arrive.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Mme Zhang,
le planificateur publicitaire
du documentaire
Nous en avons déjà parlé.
Bonjour.
Et voici...
Madame Tan Sitting,
j'ai tellement entendu parler de vous.
Bonjour.
Asseyons-nous.
Mme Zhang est ici à l'école
principalement pour discuter des détails
de nos prochains
tournage de documentaire
avec toi.
D'accord.
Je n'ai jamais vu que Mme Tan.
sur scène
ou dans des vidéos de compétitions précédentes.
Aujourd'hui, je vais enfin rencontrer
la vraie personne.
Je suis un grand fan.
Merci.
J'adore le ballet depuis mon enfance.
Mais en raison de quelques caprices du destin,
Je n'ai jamais suivi cette voie
du ballet professionnel.
Être capable de
filmez cette vidéo promotionnelle
à propos du ballet
et collaborer
avec un professionnel aussi renommé
danseuse de ballet comme toi
C'est pour moi une façon
de réaliser mon rêve indirectement.
L'honneur est pour moi.
Vous aimez aussi le ballet ?
Oui.
Et j'ai fait quelques recherches.
Il y en a en fait
un grand engouement pour le ballet à l'échelle nationale.
Surtout notre investisseur cette fois-ci,
qui n'a ménagé aucun effort
en préservant, en promouvant,
et diffuser la culture du ballet.
En fait, nous avons eu du mal
trouver un investisseur avant.
Jusqu'à l'apparition de cette personne.
Il adore le ballet.
C'est un honneur pour nous.
rencontrer un investisseur
Je suis passionnée par le ballet.
Nous avons beaucoup parlé.
Souhaiteriez-vous jeter un coup d'œil
et certaines de nos idées créatives ?
Voilà le truc.
Avez-vous assisté
au cours de Mme Tan la semaine dernière ?
C'était incroyable.
Avant, je restais toujours bloqué
sur ce grand jeté.
Elle ne m'a pas fait
répéter sans cesse.
comme le fait Mme Guan.
Elle vient de me jouer un morceau de musique.
Elle m'a dit
de m'ouvrir à la musique.
Quand j'ai réessayé, j'ai réussi.
Pas seulement vous.
Plusieurs personnes m'ont dit
la même chose.
Ça me donne envie de me
faufiler dans sa classe aussi.
Mais honnêtement,
Mme Guan est également très compétente.
Nous apprenons d'elle des bases solides.
Mais j'ai toujours l'impression
qu'il manque quelque chose.
Très bien, tout le monde.
Le cours commence.
Bonjour, Mme Guan.
Mme Guan,
Je suis parfaitement conscient de vos capacités.
Toutes les contributions
vous avez fréquenté l'école au fil des ans
sont fermement ancrées dans mon cœur.
Je sais
Vous avez enduré beaucoup de griefs
depuis l'arrivée de Tan Sitting.
Vous deux
parfois
ont des approches pédagogiques très différentes.
Mais il y a une chose que vous avez en commun.
Vous voulez tous les deux
former les meilleurs élèves.
Si vous avez quelque chose sur le cœur,
dites-le simplement.
Ne gardez pas ça pour vous.
Mme Zhuang,
l'autre jour,
sans me consulter,
tu m'as posé la question devant tout le monde
pour permettre à Mme Tan de prendre la direction de Yufan.
Je me sentais vraiment mal à l'aise à ce sujet.
J'ai essayé de
ajuster mes émotions
et mon état d'esprit pendant cette période.
Je crois
Vous aviez vos raisons d'agir ainsi.
Et j'en suis fermement convaincu.
Mme Tan en a assurément les capacités.
pour bien guider Yufan.
Nous voulons tous le meilleur pour les enfants
et pour l'école.
Mais plus tard, j'ai réalisé
que d'enseigner aux élèves
et de pouvoir danser soi-même
sont deux choses différentes.
Beaucoup de ses méthodes
Ça ne marche tout simplement pas.
Je suis vraiment inquiet.
Mais
chaque fois que quelque chose se produit,
Tu prends toujours son parti.
Êtes-vous jaloux ?
Comme un enfant.
C'est bien que tu puisses
Exprimez-vous librement.
Tu as toujours été direct.
Dis ce que tu penses,
et vous n'aurez pas
toute rancune persistante.
Droite?
Je pense
concernant les méthodes d'enseignement,
Vous pourriez communiquer davantage avec Mme Tan.
J'ai suivi une formation
Mme Tan moi-même.
Je la connais très bien.
Elle est ouverte aux suggestions.
Vous êtes tous les deux de bons enfants.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Bien.
Positions des mains.
Position de la tête.
Très bien.
La position des pieds est bonne.
Et en bas.
Position de la tête.
Madame, bonjour.
Au revoir.
Bon retour chez vous.
- Au revoir.
Classe Deux, alignez-vous en deux rangs !
Faites la queue.
Les enfants au premier rang,
Vois-tu tes parents ?
Oui!
Poursuivre.
Au revoir, Madame.
Au revoir!
Au revoir, Yang Zihuan.
Les enfants au deuxième rang,
Vois-tu tes parents ?
Oui!
Poursuivre.
Bonjour.
Tenez, laissez-moi prendre ça.
Laissez-moi le porter.
Merci, grand-mère.
Allez.
Dépêchez-vous.
Montez.
Oui.
Montez dans la voiture.
Montez.
Assise, je t'ai invitée à sortir aujourd'hui
pour vous présenter mes excuses.
Oh, arrêtez.
Écouter,
mes parents
Parler sans réfléchir.
S'ils ont dit quelque chose, c'est que…
était déplacé,
Ne le prenez pas mal.
Je comprends.
Depuis que ma mère m'a quittée
et mon père
pour trouver son propre bonheur
quand j'avais neuf ans,
Mon père n'a jamais cherché une autre partenaire.
Il avait peur que je sois maltraité.
J'ai donc compris
Le point de vue de vos parents
Il y a plus de dix ans.
Hé,
Pourquoi raviver sans cesse ces tristes souvenirs ?
Regarde cette vie maintenant.
C'est très gentil.
Regardez cette vie.
Oui. Cette vie.
C'est tellement bon.
Écouter,
On ne peut pas forcer les sentiments.
Shuhan, si je l'aime vraiment,
Personne ne peut m'arrêter.
J'ai eu des nouvelles de Yuan
que tu as revu Feng Rui ?
Je lui ai simplement rendu quelques petits services.
Tu n'arrives toujours pas à le laisser partir ?
J'ai entendu dire qu'il allait bientôt se marier.
N'allez pas semer la zizanie
en ce moment.
Il y a juste certaines choses
que je veux éclaircir.
Certaines choses ?
Qu'est-ce qui reste flou entre vous deux ?
Mon enfant est peut-être encore en vie.
Je ne suis pas encore sûr.
J'ai besoin de plus de temps.
Excusez-moi.
Êtes-vous Mme Tan Siting ?
Oui.
C'est bien toi. Je ne me suis pas trompé.
Bonjour, Mme Tan.
Je fais aussi des études de ballet.
J'ai regardé
toutes vos prestations en ligne.
J'ai toujours rêvé d'être
danseuse comme toi.
Ma fille est une grande fan de vous.
Elle lit des articles sur vous tous les jours.
Pourrais-je avoir votre autographe, s'il vous plaît ?
et une photo ?
Aucun problème.
Merci, Mme Tan.
Maman.
Allez.
Prenez ensuite une photo avec elle.
D'accord.
Madame Tan, puis-je plus tard...
Mademoiselle, pourriez-vous s'il vous plaît
Vous pouvez prendre une photo pour nous ?
Bien sûr.
Aucun problème.
Allez.
D'accord. Merci.
Aucun problème.
Tenez-vous correctement.
Maman, par ici.
Regardez par ici.
Prêt.
Un deux trois.
Prenons-en une dernière.
D'accord. Merci.
Un, deux,
trois.
Bien.
Voici.
Merci, Mme Tan.
Merci.
Aucun problème.
- Merci.
- D'accord.
Allons-y.
Ça va.
Merci.
Vous êtes assez célèbre.
Toujours très populaire
même après le retour au pays.
Content maintenant ?
Essayez ce thé.
Ça fait longtemps que je n'ai pas pris le thé ici.
Nous ne venions pas souvent ici ?
Nous venions ici tout le temps auparavant.
Ouais.
Voir?
«Nous avons toute la vie devant nous.»
« Pas besoin de se presser. »
Selon les informations disponibles,
Comté de Hongyuan
, préfecture d'Aba, Sichuan,
Nous avons connu
de fortes pluies soudaines la nuit dernière.
Feng Lexuan !
Dépêche-toi. On va être en retard.
De larges portions de la route
étaient recouvertes de débris et de boue.
En raison de l'obscurité et des fortes pluies,
Des engins lourds ont été déployés pendant la nuit.
Je ne suis même pas encore réveillé.
J'ai vraiment besoin de
bien dormir aujourd'hui.
Il faut absolument que j'aille me coucher tôt.
N'est-ce pas ce que je vous dis tous les jours ?
Nous sommes en retard.
Bien,
Prenez votre petit-déjeuner en route.
Utilisation de chargeuses et d'équipements de sauvetage
pour les opérations de déblaiement.
Après plusieurs heures
de travail continu...
Bonjour, Qi.
La route a été rouverte.
Suivant,
Intéressons-nous maintenant
à l'actualité financière.
Le développement vert
est une exigence distincte
pour une croissance de haute qualité.
Je vois.
Attends-moi au domaine viticole.
Je reviens tout de suite.
Dépêche-toi.
J'ai quelque chose à faire.
Rapide.
Sortez.
Enfile tes chaussures. Vite.
Dépêche-toi.
Plus rapide.
Alors, quelle est la situation ?
La nuit dernière,
Comté de Hongyuan
Il y a eu de fortes pluies.
Tôt ce matin,
Le directeur de l'usine, M. Ciren,
m'a appelé.
Il a déclaré que les fortes pluies avaient provoqué un glissement de terrain.
La moitié des vignobles
situés dans la zone de notre usine ont été détruits.
et le chai a également été endommagé.
Des victimes ?
J'ai entendu dire qu'il y avait eu quelques blessés légers.
Quelle quantité de vin nous reste-t-il
en cave, prête à être expédiée ?
Aucun.
Combien de vignobles peuvent être sauvés ?
Le responsable est encore en train d'évaluer la situation.
D'accord.
Monsieur.
M. Ciren dit
ils devraient pouvoir économiser
cinq tonnes de matière première
provenant des vignobles.
Cinq tonnes.
C'est bien.
Contact
nos fournisseurs habituels.
Voyez combien de matières premières de raisin
qui répondent à nos normes,
ils les ont en stock.
Nous prendrons tout.
J'ai déjà appelé et demandé.
C'est la saison de la maturation des raisins,
donc sur les cinq fournisseurs
nous avons déjà travaillé avec,
Seuls deux peuvent nous approvisionner.
Si nous les combinons...
Combien?
Environ six tonnes.
Qi,
contacter tous les acheteurs
qui ont acheté notre vin.
Expliquez-leur la situation.
et que nous procéderons à des remboursements intégraux.
Nous leur enverrons également.
échantillons de notre millésime 2018
à titre de compensation.
Compris.
Nous avons souffert...
Appelez le fournisseur d'équipement
rétablir la capacité de production
dès que possible.
D'accord.
Bien.
Monsieur Wang.
Je vous écoute.
Ne m'appelez pas comme ça.
J'attends
ce vin depuis des années.
Les clients ont déjà payé.
Que suis-je censé faire maintenant ?
Je... je comprends.
Je comprends que cela représente une perte pour vous.
Mais il s'agit d'une catastrophe naturelle.
Nous
Je ne m'y attendais pas.
causer des dommages aussi importants.
Ne t'inquiète pas.
Nous vous rembourserons intégralement.
Et...
À quoi sert votre remboursement ?
Ce
sont tous des clients avec lesquels j'entretiens des relations à long terme.
Comment suis-je censé
leur expliquer ça ?
Qi.
Réservez-moi le vol le plus tôt possible.
Je dois aller à l'usine.
D'accord.
Et contactez les organisations humanitaires locales.
Achetez un lot de fournitures de secours post-catastrophe
.
Assurez-vous que la quantité est suffisante.
Faites-les livrer rapidement sur le chantier.
Mais avec de telles pertes,
si nous dépensons plus d'argent en fournitures...
Ce sont deux questions distinctes.
Vous auriez dû mettre
en place certaines mesures.
Comme des dispositifs de sécurité d'urgence
pour l'usine.
Oui. Vous avez tout à fait raison.
Nous aurions dû prévoir
des mesures d'urgence.
Mais comme je l'ai dit,
Il s'agissait d'une catastrophe naturelle.
Personne ne s'attendait à une pluie aussi abondante.
Je suis vraiment désolé.
Bien.
D'accord.
Mme Li,
Je suis désolé.
Peut-être pourrions-nous contacter directement
les vignobles ?
C'est la seule solution
pour résoudre le problème immédiat.
La qualité des vins provenant des différents vignobles
est inégale.
Il n'y a aucun moyen de le garantir.
Et le goût est trop variable.
Même si cela résout notre problème d'approvisionnement
pour l'instant,
à long terme,
Cela nuirait trop à notre image de marque.
Nous ne pouvons absolument pas faire cela.
Et si
Je leur demande de m'envoyer des échantillons ?
Si la qualité est bonne,
Nous pourrions en utiliser.
Cela prendrait trop de temps.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'attendre.
Nos raisins sont exceptionnels dès le départ.
La plupart des raisins sur le marché
sont différentes de notre variété.
J'en suis conscient.
La qualité prime sur la quantité.
Peut être
Tianlu Trade possède plusieurs canaux de distribution.
Monsieur,
Un vol
dans deux heures et demie vous convient ?
Oui. Ça marche.
Je vous laisse
donc les choses entre les mains.
D'accord.
Est-ce M. Ciren ?
Oui. C'est lui.
M. Feng.
Vous y êtes enfin.
Merci pour votre excellent travail.
Cette catastrophe
nous avons souffert
a vraiment été...
Écoutez, nous sommes tous là.
Tous les viticulteurs sont ici.
Très bien. Je vais aller parler à tout le monde.
Arrêtez tous de vous disputer.
Silence, s'il vous plaît.
[Bureau du comté de Hongyuan de la cave Cygne]
Calme.
Tout le monde!
Je comprends ce que vous devez tous ressentir.
Écoutez, ne nous disputons pas.
Il connaît toutes vos préoccupations.
Voici ce que j'ai à dire.
Les difficultés seront résolues.
Comment comptez-vous résoudre ce problème ?
Ils disent que leurs familles
compter sur les hommes pour travailler.
Maintenant, ils sont blessés.
Ils disent que je dois
assumer mes responsabilités.
D'accord.
Rassurez-vous, tout le monde.
Notre...
Notre entreprise
a assuré
chaque employé de l'usine.
Chacun d'entre vous
recevra une compensation.
Jusqu'au dernier centime !
Si cela ne suffit pas,
Je compenserai la différence.
Personne
subira toutes les pertes.
En parler maintenant ne sert à rien.
Nous ne faisons plus ça.
Vous devez nous donner l'argent aujourd'hui.
Ils disent que plus de la moitié de vos vignobles
ont été détruites par la catastrophe.
Ruiné.
Cela signifie-t-il
qu'ils n'auront plus de travail ?
Tout le monde!
Écoutez-moi,
vous ne serez pas sans travail.
Monsieur Ciren est là.
Je continuerai également
à suivre la situation ici.
La reconstruction après une catastrophe
a besoin non seulement de votre aide,
mais aussi
le soutien d'un plus grand nombre de personnes touchées.
La reconstruction après une catastrophe
a besoin non seulement de votre aide,
mais aussi
le soutien d'un plus grand nombre de personnes touchées.
Tout le monde sera payé.
Ceux
Ceux qui sont blessés, rendez-vous immédiatement à l'hôpital.
Ceux qui sont blessés,
rendez-vous immédiatement à l'hôpital.
Conservez vos reçus,
Remettez-les à M. Ciren,
et vous pouvez recevoir une compensation.
Vous pouvez recevoir une compensation.
Concentrez-vous sur votre rétablissement.
Vous pourrez ainsi revenir
plus tôt dans les vignobles.
Vous retournez tous
vous faire examiner correctement.
Concentrez-vous sur votre rétablissement.
Prenez votre temps pour retourner à l'usine.
La catastrophe
c'est arrivé ici
ne se limite pas
à la petite superficie de notre usine.
Beaucoup plus de gens
ont été touchés.
Tout le monde,
Veuillez retourner chez vous
et en informer vos proches et vos amis.
que Cygne a préparé
beaucoup de matériel de secours.
Ce n'est pas seulement pour notre entreprise
employés.
Les personnes concernées
peuvent venir les chercher.
J'espère que nous pourrons travailler ensemble.
pour surmonter cette épreuve.
Allez.
Venez le chercher.
Assurez-vous de vous inscrire correctement.
Allez.
Duoji.
Arrêtez de filmer directement.
Viens nous aider.
D'accord.
Je voulais simplement prendre plus de photos
pour la promotion.
Ça suffit.
Bien.
Venez nous aider maintenant.
D'accord.
Bien.
Combien de personnes ?
Un.
[Cygne Winery, comté de Hongyuan]
Duoji.
Prenez du thé.
Consignez tout cela.
Venez prendre le thé.
Où est M. Feng ?
Est-il allé dans les vignobles ?
Certainement pas.
Regarder
Ce que j'ai ramené.
Je l'attendais.
être prêt pour longtemps.
Ici.
Essayez.
D'accord.
Ici.
Voyez si c'est bon.
C'est toujours bon.
Regarder
Voici ce que j'ai trouvé d'autre.
Voir?
Je le garde devant mon bureau.
Chaque fois que je le vois,
Je me souviens de ton arrivée.
vers le comté de Hongyuan
Il y a douze ans.
Tellement heureuse.
Notre apparence a changé.
Un peu plus
maintenant usé.
Monsieur Ciren.
Tout le travail de suivi
et tout ce qui se passe dans le processus
devra compter sur vous.
D'accord.
C'est mon devoir.
Une fois que la pluie cesse
et nous sommes sûrs qu'il n'y a pas
de danger secondaire,
Nous allons reprendre le travail.
D'accord.
Bien.
Je vais
Alors, mettez-vous-y tout de suite.
Bien.
Je m'en vais.
Quelle est l'ampleur du déficit
en matières premières ?
Au moins
environ vingt-cinq tonnes.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-moi faire.
Je trouverai une solution.
Ça va.
M. Feng,
nous le savons tous
Vous êtes soumis à une pression maximale
et se sentir le pire
à propos de cette catastrophe.
Tu as couru partout,
Travailler sans interruption, sans repos.
En fait, les gens sont comme
des cocottes-minute.
Eux aussi ont parfois besoin de
se défouler.
Vous avez déjà obtenu des résultats exceptionnels.
Vraiment.
Les bonnes choses ne s'obtiennent jamais facilement.
Je peux attendre.
Être relâché à nouveau.
Je crois en toi.
Certainement.
J'ai quelque chose
pour te le donner plus tard.
Tout de suite.
Le centre d'éducation artistique que vous avez fondé
Cela a vraiment été bénéfique pour tous les enfants d'ici.
Ils sont très reconnaissants
et j'ai écrit de nombreuses lettres de remerciement.
Mais ils ne connaissaient pas votre adresse.
Ils vous ont donc confié...
Ils m'ont fait confiance
pour vous les transmettre.
Le même.
Ce sont toutes leurs pensées les plus sincères.
Ils ont écrit ça eux-mêmes ?
Oui.
Tellement.
Impressionnant.
Ont-ils dessiné beaucoup de ces dessins eux-mêmes ?
Ils ont dessiné les images
et écrit les mots eux-mêmes.
Oui.
Ils ont gagné tellement
expériences extrascolaires
au centre de formation.
Vraiment.
Il y en a vraiment beaucoup.
Alors
Veuillez leur dire que
j'ai reçu leurs lettres.
D'accord.
Bonjour monsieur.
Tout d'abord, merci de nous aider.
avoir accès à de belles choses
comme la musique, la danse,
et le ballet.
Bien que je ne vous aie jamais rencontré,
au fond,
Nous vous respectons sincèrement.
J'imagine que vous êtes un homme élégant.
De Qu Zhen.
Très bien.
Position de la tête. Position des mains.
Bien.
Positions des mains.
Votre forme générale
et l'éclairage est parfait.
Si nous avons une chance
pour faire une autre prise plus tard,
J'aimerais en voir un peu plus
interaction physique
entre vous deux.
D'accord.
Aucun problème.
Laissez Yufan se reposer un peu d'abord.
Bien.
Je vais aussi me prendre un café.
D'accord.
Vous aussi, prenez une pause.
Cette dernière prise était bonne.
Mais l'éclairage n'était pas tout à fait suffisant.
Je t'ai dit que je voulais danser le ballet !
Arrête de me forcer.
Je ne veux pas étudier le théâtre !
Je viens de terminer mon cours de ballet.
Je vous en supplie.
Merci pour votre compréhension
et l'acceptation de notre livraison retardée.
Cela ne dépassera pas trois mois.
Bonjour.
Seriez-vous prêt à accepter
reporter notre commande ?
Je suis vraiment désolé.
Cette commande
vous a causé une perte si importante.
Mais rassurez-vous.
Nous paierons la pénalité
prévue au contrat.
Je comprends vos difficultés.
Catastrophe naturelle, après tout.
Passons
à la solution que vous proposez.
Comment avez-vous aimé
Un échantillon de notre nouveau vin de cette année ?
D'accord.
Merci de votre confiance.
Donc, deux tonnes, c'est bien ça ?
D'accord. Merci.
Nous vous enverrons le contrat
une fois qu'il sera rédigé.
Merci.
M. Xu,
J'ai reçu votre message.
Merci
pour avoir accepté
notre livraison retardée.
Oui.
Je t'inviterai à manger un autre jour.
Merci.
Le goût de l'échantillon
est encore plutôt bon.
C'est simplement que notre volume de commandes
est assez important.
En cas de retard de livraison,
Nous risquons de perdre de nombreux clients.
De plus, vous avez obtenu ces raisins
grâce à une nouvelle acquisition.
Nous nous inquiétons
de savoir si la qualité
répond aux normes.
Que pensez-vous de ceci ?
Outre l'indemnisation
prévue au contrat,
pour vos pertes potentielles de clients,
J'ajouterai quinze pour cent supplémentaires
à la valeur du paiement
à titre de compensation.
Excellent.
Monsieur Feng, vous pouvez m'en fournir
huit tonnes ?
Ça suffit.
Écoutez, que pensez-vous de ceci ?
Je vous paierai cinq pour cent
au-dessus du prix du marché, d'accord ?
Ne vous attardez pas sur les formalités.
Où es-tu en ce moment?
JE...
Je viendrai te trouver.
Et nous signerons le contrat.
D'accord. Attends-moi.
Nous avons terminé d'informer
tous les commerçants.
qui a commandé le millésime 2017.
Beaucoup de gens optent-ils pour un remboursement ?
Heureusement, vous avez décidé de
distribuer les échantillons gratuitement.
Après que tout le monde eut goûté le vin,
Ils ont acquis une grande confiance en nous.
Ils ont donc choisi de ne pas demander de remboursement.
et sont disposés à accepter
notre prochain millésime.
D'accord.
Combien de personnes
ne demandent pas de remboursement ?
Environ quatre-vingts pour cent.
J'ai contacté
aujourd'hui plusieurs grands négociants en vins.
La situation était la même.
Mais
Je n'ai réussi à me procurer que huit tonnes
de raisins bruts.
C'est encore loin d'être suffisant.
Aucun problème.
Je peux me procurer environ vingt tonnes ici.
Vous avez tous très bien travaillé.
Retourne te reposer maintenant.
Excellent travail.
D'accord.
- Merci, monsieur.
Monsieur, vous ne rentrez pas ?
Tout de suite.
D'accord.
Vous n'avez pas besoin de venir demain.
Je vous avais promis à tous les deux quatre jours de vacances.
Avez-vous oublié ?
Mais nous n'avons pas terminé...
Oui.
Vous avez déjà très bien géré la situation.
C'est plus difficile que de vendre du vin.
Tu as déjà fait un excellent travail.
Continuez comme ça.
Merci, monsieur.
Monsieur, nous apprécions votre travail.
Votre téléphone.
Je suis vraiment désolé.
Notre problème vous a mis
dans une situation difficile.
Je sais que tu veux
promouvoir nos vins locaux.
Et c'était mon intention initiale
en entrant dans ce secteur.
Gagner en notoriété
sur le marché étranger
est un encouragement
pour tous ceux qui, dans ce secteur,
partagent la même intention.
Donc,
Vous deux, vous êtes les plus difficiles à affronter pour moi.
Désolé
pour vous avoir informé si tard.
Quand je t'ai vu aujourd'hui,
Cela m'a rappelé
de l'histoire de votre marque
que vous m'avez racontée.
C'est
Ce qui m'a le plus ému.
Merci de votre confiance.
Je sais que vous avez besoin de cette livraison de toute urgence.
Que pensez-vous de ceci ?
Permettez-moi
de vous recommander une autre marque de vin locale.
Leur vignoble
Elle vient de la même région que la nôtre.
Je les connais très bien.
La qualité est garantie.
Je crois
Vous allez les aimer.
M. Feng,
Quel est le nom de cette marque de vin ?
C'est une excellente opportunité commerciale.
Que pensais-tu de moi ?
Nos vins proviennent de la même région.
Cependant
les techniques de brassage diffèrent légèrement,
votre vin,
en termes de goût et de qualité,
est tout à fait suffisamment performant
pour être commercialisé à l'international.
comme vins nationaux de grande qualité.
Je suis tout simplement très surpris.
Vous auriez pu vous procurer des matières premières
d'autres fabricants.
Quelle belle opportunité !
Tu me le donnes vraiment ?
Tout de suite
C'est la haute saison
pour tous les producteurs de vin.
Le temps que je trouve les raisins
et que je finisse de brasser,
Le délai de livraison serait largement dépassé.
En plus,
Je ne vois pas cela
comme une opportunité pour vous.
Au contraire,
Vous m'aidez à résoudre un problème.
Monsieur Wang,
Nous représentons tous deux les vins locaux.
Nous pouvons le montrer au monde
que la Chine peut également produire
des vins de première qualité.
M. Feng,
J'admire
votre vision.
Ce glissement de terrain
vous ont causé des pertes si importantes.
Et pourtant, vous offrez
une si belle opportunité
à Huacan.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Vous ne le savez peut-être pas.
J'ai acheté
beaucoup de
Cygne 2017.
C'était principalement à des fins de recherche comparative.
Eh bien, cette fois,
Je vous donnerai tout mon stock.
Cela devrait suffire.
Vous prenez le meilleur vin de Cygne.
Tout ira bien.
Tout ça pour moi ?
Merci, Monsieur Wang.
Je vais maintenant
contacter le service des finances
pour vous transférer le paiement
à 1,5 fois le prix du marché.
N'en parlons pas.
Comme vous venez de le dire.
Nous représentons tous deux les vins locaux.
Je dois apporter mon soutien total.
Très bien.
Faisons-le au prix coûtant.
Merci.
D'accord.
Poignets. Faites attention au rythme.
Très bien.
Bien.
Et en bas.
Préparez le deuxième. Vous deux.
Pratiquez bien le piano.
Sois sérieux cette fois.
Merci.
Aucun problème.
Au revoir, Yang.
Au revoir.
Mme Wu.
Madame Tan, ça fait longtemps !
Ils ont dit que vous étiez parti en congé. Vous êtes de retour.
Je suis parti régler des affaires familiales.
Feng Lexuan est-il venu en cours ?
Il ne viendra plus en cours.
Pourquoi?
Sa grand-mère a appelé.
Il a dit qu'il entrait au collège
et que la charge de travail scolaire était importante.
Désormais, Mme Wen
lui donnera des cours de piano à domicile.
Sa grand-mère viendra plus tard
pour s'occuper des formalités.
Aviez-vous besoin de quelque chose de Feng Lexuan ?
Non, rien.
Je demande juste.
Au revoir.
Merci. Au revoir.
[Rapport de test ADN]
À cette époque, vous souffriez d'une grave dépression.
Vous n'avez pas pu prendre soin de l'enfant.
Et l'état de l'enfant était critique.
Personne ne pouvait garantir sa survie.
Je ne pouvais que vous faire signer
la procuration.
et le transférer dans un autre hôpital.
Mais après le transfert,
l'hôpital
Il avait un jour pensé qu'il ne survivrait pas.
Nous avions tous perdu espoir.
À chaque fois
Je l'ai vu, il était allongé dans une couveuse.
avec des tubes partout sur le corps,
mais il avait toujours du mal à respirer.
Miraculeusement,
Il a survécu.
Plus tard, nous lui avons donné un nom
avec le caractère « Le ».
Nous espérions qu'il le pourrait
grandir en toute sécurité et heureux toute sa vie.
Et il l'a vraiment fait
grandir heureux.
Quand il avait trois ans,
Il a eu une forte fièvre
qui a duré très longtemps.
Rui
mettre tout son travail de côté
et elle a pris soin de lui de tout son cœur.
Après cela,
Rui a décidé de
oublier le passé
et recommencer.
Bien que Le n'ait pas de mère,
ce qui lui manque le moins
C'est l'amour.
Yan lui a donné
l'amour maternel qui lui manquait.
Elle lui a appris le piano
et a veillé à ses besoins quotidiens.
Pendant toutes ces années,
Elle n'a jamais cessé.
Vous avez probablement déjà vu
comment Le
actes envers Yan.
J'espère
tu penses clairement
quelles conséquences
Vos prochaines actions pourraient entraîner…
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
que mon enfant était encore en vie ?
Vous
étiez tous les deux dans un état épouvantable.
Pensez-vous
qu'il aurait survécu avec vous ?
Qu'est-ce que j'aurais dû faire selon vous ?
Voilà pourquoi tu m'as menti.
et ils m'ont enlevé mon enfant ?
Pensez ce que vous voulez.
Le a grandi.
Il a ses propres idées.
Aucun de nous
peut prédire le résultat.
Feng Rui le sait-il ?
Quelle différence cela fait-il ?
Cette fois,
Je ne renoncerai pas à mes droits
en tant que mère.
Bonjour?
Shuhan
Peux-tu garder ça secret
pour l'instant ?
D'accord.
Je comprends.
Combien de temps vas-tu
encore me cacher des choses ?
Tout s'accumule en même temps.
Je suis tout simplement bouleversée, Feng Rui.
Ce que vous devez faire maintenant, c'est
Mangez bien, buvez bien et dormez bien.
Laissez-moi m'occuper du reste.
Je trouverai aussi un moyen
pour gérer la situation avec ton père.
Bien?
Je pense que cet enfant est arrivé trop tôt.
Nous...
Marions-nous.
Mais j'ai été accepté.
Chose,
Si tu veux danser, je te soutiens.
Je pensais
peut-être pourrions-nous
Réfléchissez-y.
après la naissance du bébé.
Tu me prends pour un imbécile, Feng Rui !
Non. J'analyse simplement la situation de manière rationnelle.
Il ne s'agit pas du tout d'une analyse rationnelle.
Vous ne tenez pas compte de certaines choses
De mon point de vue, pas du tout.
Je comprends ce que vous ressentez.
Mais nous devons
Gérez les choses une à la fois.
N'est-ce pas ?
Que pouvons-nous gérer actuellement ?
Ce?
Ou cet enfant ?
Ou attendre le retour de mon père
et trouver
comment gérer ta mère ?
Je suis désolé.
Nous...
Je ne penserai plus à tout ça.
Bien?
J'ai agi impulsivement tout à l'heure.
Je suis désolé.
Je ne sais pas
Pourquoi tout s'accumule en ce moment.
Je sais.
N'y pensons pas, d'accord ?
N'y pensons pas.
Je suis là pour toi.
J'ai agi impulsivement.
Quoi que tu veuilles faire,
je te soutiendrai.
Bien?
[Cabinet d'avocats Jingming]
Mme Tan,
compte tenu de votre situation,
Je crois
Vous avez pleinement raison
de demander une modification de la garde.
Au cours des 12 dernières années,
Vous avez été privé
de vos droits parentaux
en raison de la dissimulation.
C'est fondamentalement différent
de les abandonner volontairement.
Et compte tenu de votre situation financière actuelle ,
Vous disposez de ressources suffisantes
pour subvenir aux besoins de l'enfant.
Cependant...
Parlez franchement, s'il vous plaît.
Les enfants de plus de huit ans
sont considérées comme des personnes
ayant une capacité limitée à la conduite civile
en vertu du Code civil.
Lors de la détermination de la garde,
Le tribunal sollicitera généralement
l'avis de l'enfant lui-même.
Votre enfant a déjà douze ans.
Pendant cette période,
Il vit avec son père.
Donc, subjectivement parlant
en termes d'émotions,
Il pourrait être plus proche de son père.
À cet égard,
Nous ne pouvons pas garantir
vos chances de gagner.
Actuellement, votre relation
avec l'enfant...
Il ne sait pas encore que je suis sa mère.
Je vois.
Alors ce cas est un peu délicat.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪